Grandes chismes, muchachos.
Acabo de recibir algunos chismes jugosos.
Esta familia realmente sabe jugar.
Ninguno de ellos necesita tomar
una prueba de paternidad.
Cubre a toda la familia.
Está bien.
De ahora en adelante,
Voy a reunirme con mi papá.
Todos ustedes pueden perderse.
Por cierto,
la ropa que llevas
Todos fueron comprados por mí.
Quítatelos ahora
y devolverlos.
Keira mayordomo.
No vayas demasiado lejos.
¿Tienes que ser así de extremo?
Realmente ignorando todo
los afectos pasados?
¿Afectos?
Cuando tomaste la propiedad de mi padre en aquel
entonces,
y lo echó de la casa,
¿Consideraste entonces los afectos?
Seguridad.
Míralos afuera.
Ay.
Cariño, esto es escandaloso.
nosotros dos
van a ser asesinados por Billy Sharp
y su desdichada hija.
Es la primera vez que veo
una dama rica
hacer un berrinche como una arpía.
A esta familia ya no le queda vergüenza.
¿De qué no serían capaces?
Cuando acosaron al Sr. Sharp antes,
Nunca imaginaron que habría un día como este.
Quédense todos quietos.
Billy Sharp.
Trae tu trasero aquí ahora.